hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題
是比特幣10萬以內最後的機會
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天的主題啊
是關於比特幣10萬以內最後的機會
呃我知道大家聽到這里呢
可能都會有一些PTSD啊
因為上次聊的這個話題呢
是關於以太幣 4,000以內最後的機會哦
但今天這個主題呢
其實不是我講的
今天講這件事情的人呢
是知名的幣圈人士Arthur Hess啊
Arthur Hess在這個周末的時候就表示說呢
這個比特幣啊
在10萬以內的機會呢
可能是不多了
那我們往下看一下
他為什麽會這麽認為呢
一開始在這邊也看到呢
這個Arthur Heise認為說呢
比特幣在六位數以內的這個機會啊
就是10萬以內的機會呢
已經是非常非常少了
因為他認為這個us treasury buyback
就是美國把國債買回來這件事情呢
會讓比特幣去到一個更高的地方
就去到下一個區間吶
那這個區間呢
可能會是12萬 13萬 14萬
那這個區間最終是哪里呢
這個是沒有人會知道的
但基本上大家講的事情就是說呢
這個我們能在10萬以內
購買到一顆比特幣的幾率呢
呃 已經不是很多了
那alphonse是誰呢
我相信也不需要多做介紹
他就是Baymax的共同創辦人
同時也是Milstone的chief investment officer
那我這里可以看到
這個Arthur Hayes在周末這個推文啊
他表一開始呢先慶祝大家
這個度過一個愉快的覆活節啊
但他認為說呢
這個seriously fan
就是很認真的告訴大家呢
this might be a last chance you have to buy BTC under a hundred
k就說這可能是你最後在10萬以內
購買到一顆比特幣的機會哦
new essay drops this week就是說在這周之後呢
他會解釋為什麽他會這麽認為哦
他當時這個發這個推文的時候呢
比特幣的價錢呢
是落在87,000多一點點吶
那他主要論述是認為呢
這個美國的財政部呢
將會在不久將來呢
開始在這個open market
就是這個開放的市場當中呢
把美國國債給這個吸收回來哦
那做這件事情的時候呢
同時代表事情呢
就有更多的流通性
會進到這個金融市場里面
那往往這件事情發生之後呢
對於對於一些高風險資產
像比特幣這樣的
起到一個非常非常好提振的效果
所以Alphonse就深信不疑的認為呢
這個比特幣在10萬以內購買的機會呢
或許不是這麽多了
那我們回到比特幣的圖
來看一下到底是怎麽回事
然後我自己又是怎麽看這件事情呢
現在可以看到了
比特幣的價錢
是處在88,000多一點點的位置啊
那本身比特幣漲到88,000多呢
我認為其實沒有什麽好關注的
因為在前幾周影片當中呢
我就持續告訴大家呢
要站穩這個牛市支撐線跟200天均線
那現在很明顯的這個200天均線呢
就是處在88,200多的位置
那比特幣現在碰到200天均線呢 看
起來是遇到一些阻礙哦
那牛市支撐線呢
是落在86,000多到92,000多這個位置
那比特幣真的要回到10萬以上
然後這個再也不回來
這個八九萬這個區間
首先要做到一件事情
就是必須要站穩牛市支撐線
跟200天均線哦
那這個是比特幣第一次
這個觸碰到200天均線
就在最近幾周第一次觸碰到200天均線
那有沒有辦法收日線在200天均線以上
跟牛市支撐線以上呢
就是非常非常重要一件事情啊
所以第一個重點就是
比特幣要突破這個10萬以上呢
第一個要做的事情呢
就是必須收多根日線在200天均線
跟牛市支撐線以上
那我還是跟大家講一樣的事情啊
就是我認為這個200天均線
牛市支撐線
只是屬於第一個小小的關卡而已
那最重要的呢
還是95,000左右這個區間哦
因為比特幣在95,000這個區間呢
是有非常非常大的阻礙啊
所以什麽時候
比特幣能站穩95,000以上的話呢
那我相信
或許會真的像阿森嘿講的一樣
就是10萬以內的比特幣呢
或許就是最後的機會哦
但是無論如何
這個今天
有出現一個非常非常好的現象
就大家可以看到
比特幣的市場現在是漲了3.5個PERCENT
那以太幣啊
山寨幣啊都是有小漲一點哦
但是我個人認為呢
這波的拉升呢
還是因比特幣帶領的
就是其實以太幣啊
愛達幣啊這些山寨幣呢
並沒有走出獨立的行情
那他們今天會小漲呢
也是因為比特幣漲啊
因為比特幣的市占率呢
依然 是在持續的攀升
然後這個不管是以太幣啊
愛達幣啊
面對比特幣呢
也是持續的在流血哦
那我剛剛講的這個很好狀況是什麽呢
就大家可以注意到
今天美股開盤之後啊
這個三大股指呢
都是跌得非常非常慘哦
道瓊斯跌了1,000多點
跌了2.7個percent
S N P 500也跌了2.8個PERCENT
那納斯達克呢
跌得最慘啊
跌了3點多個PERCENT
剛剛還一度跌到3.33.4個PERCENT哦
但是在這樣的一個環境下啊
尤其是VIX恐慌指數
今天攀升16.55 percent的同時呢
比特幣卻迎來了一波反漲
就是逆勢反漲啊
這件事情在過去的幾周當中呢
也出現過類似的狀況
就是比特幣加密貨幣的走勢呢
走出了自己的獨立行情啊
但在前幾次發生這樣的事情
過了幾天之後呢
比特幣就會補跌哦
就是今天跌的是3大股指
那比特幣是漲的
但是過了幾天之後呢
或許三大股指不動
那比特幣會補跌
也是有這樣的一個機會啊
但是不管怎麽樣呢
這個比特幣的市場
加密貨幣的市場呢
跟傳統的美股市場出現分歧的時候呢
我認為是一個好現象
尤其是今天
三大股指都在瘋狂暴跌的時刻呢
比特幣反而是在漲啊
那這個就是一個非常非常好的信號
那另外要帶大家看的東西呢
是比特幣的市占率啊
比特幣的市占率
自從突破了紅色這個上升趨勢之後呢
呃 回來回踩
現在看起來
就是要去到一個更高的地方了
現在比特幣市占
率處在位置呢
跟2025年的2月3號的這個最高點
插針位置
其實已經非常非常接近了
那在這邊呢
我相信會有某種程度的阻礙吧
所以接下來幾天就要關注
這個比特幣市占率
會不會在這邊遇到一個阻礙
然後開始往下回撤
又或是
他會突破這邊這個插針的最高的地方
然後去到一個更高的地方
往往呢 不管是資產也好
或者比特幣市占率也好
這個當他一一路往上漲的時候
大家都覺得他永遠不會有回跌的一天
哦 但事實就是呢
現在比特幣市占率
已經是處在一個非常非常高的位置
那我認為
它是隨時都有機會可以拐頭向下的
就對於比特幣市占率
現在處在64 percent呢
其實
已經超出了非常非常多人的意料之外
哦 那包含我自己在內呢
我認為比特幣的市占率
這一輪最高的高點
應該就是在60 percent左右附近哦
那現在很明顯是已經漲穿到64 percent了
但是我相信
這個64 percent還是處在一個相對高位啊
就任何時候
它都是有可能可以拐頭向下的
所以你說這個比特幣10萬以內
真的是最後的機會嗎
我覺得要看你從哪個角度看這件事情
並且要從這個哪一個時間點
看這件事情吧
那在未來的日子當中呢
這個比特幣10萬以內
的確是最後的機會哦
就我相信
比特幣一旦突破到這個12萬
13萬區間之後呢
或許要回到10萬以內
就會比較困難一些哦
但是
如果你的時間點是用這個一兩個月
或者是三四個月來看的話呢
我並不認為在接下來的三四個月里面
你會買不到10萬以內的比特幣哦
所以對於Alphago表示說
這個10萬以內的比特幣機會不多
這件事情
我不知道大家是怎麽看啊
歡迎在下面留言區跟我分享你的看法
在進入新聞之前
想先跟大家聊另外一個主題哦
那這個主題呢
是關於階級覆制的主題啊
那什麽叫階級覆制呢
就是我們常常會看到身邊的人呢
呃 有錢的人
好像他的小孩長大之後呢
也是蠻有錢的
那這個美國總統的小孩
好像這個小孩長大之後呢
也有機會可以成為美國總統
那這點可以從這個老布什啊
小布什啊這件事情就可以看到
那到現在這個川普
還有川普他的這個兒子呢
川普的小孩
好像目前看起來
也是蠻有機會可以在未來世界當中
這個角逐總統大位啊
那因此
今天我就想跟大家討論一個話題啊
就是就是關於階級覆制的這件事情
那這個我們要跳脫階級覆制呢
從今天開始哦
那今天主要跟大家聊到的東西呢
會注重於家庭這個部分吶
那關於階級的覆制呢
這個會分為4種
就包含了family就是家庭
包含了resource
就是你的資源
包含你的race種族
以及包含你的DNA
就是基因
哦
那今天我們主要這個會注重的東西呢
就會注重在家庭這個部分吶
因為我個人認為
階級覆制影響最大的
就是來自家庭的教育哦
那為什麽會這麽說呢
因為我相
信這個有在關注我一段時間
觀眾朋友都應該知道這個
我的一些故事吧
就包含了這個從小到大呃
家庭灌輸的概念呢
就是股票市場是十賭九輸的一個地方
因此導致我到三十幾歲呢
都完全的沒有接觸到這個投資市場
或者是股票市場哦
那又或是這個Michael Jackson的故事呢
也告訴我們說
這個家庭告訴你的東西
爸媽告訴你的東西呢
其實會強烈的影響到一個人哦
那今天我自己自認呢
我是一個比較不會受外界影響人
比較不會受這個別人想法影響的人哦
但哪怕我是這樣子
這個從小到大
這個根深蒂固了很多觀念呢
其實在最近幾年
我才漸漸拋開這些
這個從小到大被灌輸一些
這個比較不正確的觀念哦
就我不知道大家有沒有這個感覺啊
就是身邊的這個打工族的家庭啊
他們的小孩啊
每天從小到大聽到呢
就是他們爸媽上班是如何被公司剝削
是如何被這個上司剝削
然後從小到大都聽到
這個爸媽是如何在抱怨其他人事情
那在這樣一個環境長大的小孩呢
大概率的長大以後呢
也是幫人家打工
也是當一個整天complain
整天抱怨的一個大公主哦
因為很多看我的觀眾朋友
我相信都是這個已經有自己的家庭
可能是有小孩啊
或者是即將要有小孩啊
所以我今天想要跟大家分享的東西呢
就是家庭教育的重要性哦
那我個人認為呢
這個持有一個open minded
就是開放的思想
開放的教
育呢 對於小孩的成長
絕對是非常非常重要的
也是這個跳脫階級
覆制非常非常重要的第一步哦
就哪怕今天
你是這個打工一輩子的上班族
但是如果今天你教導小孩的方式
是使用一個正確開放的方式的話呢
那你的小孩這個跳脫階級的幾率呢
絕對是會大增的
那這件事情在美國的教育體系下呢
是非常非常明顯的
為什麽這麽多的這個創業家
這麽多的這個創新公司
都是來自於美國的教育呢
就是因為美國的自由教育
才有可能讓小孩發揮他的potential
發揮他的這個潛力哦
那這個
在一個填鴨式的教導環境當中呢
是比較難做到的
因為很多時候呢
在一個填鴨式的教導環境呢
小孩的很多潛力
都會被這個系統給壓制啊
就是說
很有可能他今天是以對於這個機械
或者對於某方面
非常非常這個有天賦的人
但他這個天賦呢
在填鴨式的教育下呢
就非常非常有可能被壓抑住哦
因為填鴨式的教學就認為說
大家都應該一樣
大家都應該做一樣的事情哦
那這件事情其實在家庭教育上
就是父母教育上呢
是可以改善的
那我跟大家舉個例子好了
就是假如說今天一個小孩子
他看到了一個陀螺塔
他很喜歡
他覺得哇
這個陀螺塔好漂亮啊
那第一個家長聽到這件事情的時候呢
可能會對他小孩說哦
陀螺塔是一個很便宜的牌子
那你今天長大之後呢
你要開雙b
你要開BMW
你要開寶
馬你要開保時捷
就是從小就灌輸這個保時捷雙b
比托塔好的這件事情啊
那第二個家庭
第二個父母
遇到這樣的一個狀況的時候呢
可能就會支持這個小孩
就是小孩喜歡什麽牌子
小孩喜歡什麽東西就讓他自由發揮
並不會讓他出現一個這個比較的心態
哦 那我自己本身在教育小孩上面呢
是完全只有一個open minded
就是開放式的教育
哦 那Aiden從小到大呢
其實他坐過了非常非常多的車子哦
就任何牌子的車子
基本上他都坐過了
但是呢 這個每一次我問Aiden
他最喜歡什麽車的時候呢
他都說他最喜歡的是陀螺塔
因為小孩子的決定呢
往往是這個最真誠跟最真實的
他並沒有受到這些資本市場的影響
讓他知道說哎
這個保時捷比Toyota好
或者是法拉利比Toyota好
或者是裝逼比Toyota好
他就只是在意
他自己喜歡跟不喜歡而已
哦 而在這個上面呢
我從來也不會灌注他任何
就是品牌的概念
就說這個品牌比這個品牌好
或者說這個東西比這個東西貴
那我相信在這樣一個開放式的環境呢
他在未來當中呢
會更加的有競爭力
哦 那我知道聽到這邊
很多人可能會覺得說
這個階級覆制
是非常非常正常一件事情
就是很難跳出這個階級的覆制
那我從小我爸媽已經教我這樣
我今天已經三十幾歲
我今天已經25歲
今天已經35歲
今天已經45歲了
要改變好像是很困難的一件事
情但是我告訴大家呢
這個在2025年呢
這個機會永遠都在自己的手中哦
那這個怎麽說呢
就說20年前呢
這個你想要增進自己
這個方式真的不是非常非常多
但在現在2025年呢
這個你可以有很多免費的資源
包含了這個YouTube上每天看我的節目
看我的內容呢
這也是屬於某種形式免費的資源哦
但是今天如果你連看都不願意看
你連學都不願意學的話呢
你就基本上沒有任何的機會哦
那不管是區塊鏈日報也好
或者是前進前10趴也好
為什麽我一直陳述一個東西
就是要從這個90PERCENT人
進到前10 PERCENT階級呢
原因就是在於呢
一旦你進入到前10 percent階級的時候呢
這就是一個思維的轉換
這就是一個心態的轉換
那你今天一旦達到前10 percent的時候呢
你要去到前一percent
去到前0.1 percent
甚至前0.001 percent呢
就只是你effort的問題哦
因為今天你如果可以從90 percent
達到前10 percent的話呢
基本上你的心態跟你的思維呢
就跟前0.001 percent的人呢
沒有什麽太大的區別哦
這就是為什麽前進前10 part
是非常非常重要的一件事情
就是今天你一旦走到前10 part之後呢
你要去到前一part
你要去到前0.001 part
都只是一個effort的問題哦
就單純就只是一個
你想不想的問題而已哦
但在2025年
這麽多免費的資源
可以讓你自我提升的同時呢
這個你也要遭受到這個更多的噪音啊
那我所謂
的噪音是什麽
就是說
有非常非常多這個醉乳蛇的人呢
卻在質疑著成功人士的故事
跟他們的一些經驗
這個呢就是大家必須要避免的
就你必須知道什麽東西是對你好的
什麽東西是對你不好的
那大家在前進到前10趴
的這個過程當中呢
這個最主要的一件事情
就是要擋掉來自九十趴的噪音哦
那一旦你能做到這件事情的時候呢
我相信脫離階級
覆制就已經不會太遠了
OK 那我們開始看新聞嘛
這篇新聞要跟大家聊的是
Michael Sailor的strategy呢
再一次的收購了6,556顆比特幣啊
那這一共是花出去了555.8個million啊
我們往下可以看到呢
在周一的時候
就今天啊
strategy又再一次購買更多比特幣哦
這次的平均購買價錢呢是落在84,785
那現在strategy持有比特幣量呢
已經來到538,200顆啊
那這個已經超過了
比特幣流通性的2.5 percent哦
所以目前呢
這個所有的比特幣
已經有高達2.5 percent
都落在了strategy手里啊
那在未來當中呢
目前看起來呢
他們也是要持續DCA這個
囤更多的比特幣哦
在下一期我們可以看到
這個Metapanda的比特幣持倉呢
也首次超過了400 million
就超過了4億美金哦
那Metapanda呢
現在也成為了
這個全世界第十大的上市上櫃公司
持有比特幣哦
往下可以看到
Metapanda在今天呢
是收購了330克的比特幣
那等值呢
是花出去了2,800多萬
那平券購買價錢呢
是落在85,605
目前為止呢 這
個Metapanda一共持有4,855克的比特幣
那等值呢
已經首次的超過了這個400枚點
就超過了4億美金哦
所以在這里也看到
周一啊 這個strategy跟Metapanda同時的呢
又抄底了更多的比特幣啊
那很多人可能會覺得說
這個為什麽strategy
還有metaprise天天在買比特幣
但比特幣的價錢都沒動呢
原因就是因為他們是透過OTC市場啊
那OTC市場呢
是不會影響到價錢的
那只有透過這樣的方式呢
他們才有辦法在這個更低的地方
就比特幣低位的這些價錢呢
購買到更多的比特幣哦
如果今天這個microstrategy
是去到現貨市場購買比特幣
那一次購買這個幾千顆的話呢
市場一定會在很短時間
就被拉到一個很高的地方
那變相造成的東西
就是microshale他們平均的購買價錢呢
就會比理想當中要來的高啊
但是你說這個
他們沒有辦法控制市場嘛
他們某一天想要控制市場的時候
就直接去現貨市場購買大量的比特幣
比特幣的價錢
基本上就在很短時間內呢
會被炒到一個很高的地方哦
這也是為什麽我常常告訴大家
不要上杠桿做交易
最大的一個原因哦
就是因為這些大機構
這些鯨魚呢
他們要操控市場呢
是非常非常容易的
那比特幣的市場呢
現在也就是小小的一點
多個缺點的一個市場啊
那美股這個五六十個缺點市場
都可以被貝萊德控制
都可以被這些機構控制了
你覺得他們要控制一個這個一
點多缺點的市場難道不容易嗎
就只是他們想跟不想
還有他們背後的Motive
他們背後投資邏輯是什麽而已哦
所以在比特幣這種不確定的市場呢
這個被動的持續DCA買入呢
才是最好的一個策略哦
在下一個新聞可以看到
這個比特幣的巨鯨呢
依然是持續的在收購比特幣啊
那不只是Michael Seliger的strategy
跟這個Meta planet在瘋狂的掃蕩比特幣
比特幣的巨鯨呢
依然是在持續增加他們持倉哦
那往下可以看到
自從3月中以來呢
這個持有比特幣的地址
超過1,000顆的這些地址呢
已經這個多出了60個
就多出了60個
Shark就是鯊魚等級的
這個比特幣持有者吧
那持有1,000顆比特幣以上的地址呢
已經來到了2,107個啊
那這個跟2月底的2,037個
是增加大概七八十個地址左右哦
那持有比特幣超過1千克的這些地址
歷史最高的時候呢
是發生在2021年的2月
當時持有比特幣超過1千克的地址呢
一度是將近要達到2,500個
網上可以看到
持有比特幣超過100克的地址呢
也是有慢慢在增加當中啊
在4月20號
就昨天的時候呢
這個持有比特幣超過100克的地址呢
已經來到了10,026個啊
那另外
持有比特幣不到10克這些地址呢
則是在過去幾個月持續的下降當中啊
所以你可以說比特幣目前呢
是從一些小的賬戶里面
這個逐漸的流去鯨魚的賬號啊
然後在下面這張圖也可以看到呢
這個比特幣的超級巨鯨就持有比特
幣超過1萬克的這些地址呢
在最近的一個多月時間里面呢
已經囤積了64,000千克的比特幣哦
所以他們的持倉呢
是在瘋狂的增加當中哦
那我常常告訴大家呢
當今天供給是固定的時候
需求持續在增加的時候呢
最後能動的東西就是價錢哦
所以我相信比特幣在七八萬啊
9萬這個區間的時間呢
或許真的不會這麽多了
今天最後一個新聞要跟大家聊的是
Solana的這個staking的這個市值啊
在昨天呢
是一度短暫的
超越以太幣的這個質押的市值哦
那往下可以看到更多消息啊
在這個圖上我們可以看到呢
昨天一度呢
Solana這個staking的這個市值呢
是在很短的時間里面
超過以太幣質押的市值哦
那在瘦的這個生態上面呢
有高達64.86% PERCENT的瘦呢
都是在質押里面哦
那這個跟以太幣的28.14% PERCENT呢
是多出非常非常多啊
那我相信看到這邊
很多人可能會覺得說 哎
為什麽這個撒哈拉有高達65 PERCENT的
這個售都在被止押
但是以太幣只有28個PERCENT
那又或者說這個跟卡達諾愛達幣相比
是有將近70 PERCENT的
這個幣呢都在止押
為什麽以太幣只有二十幾個PERCENT
這麽少呢
我認為這個問題呢
是出現在以太幣本身的質押體制上面
哦 那這件事情呢
即將會在PAX升級之後呢就被解決哦
那這個是怎麽樣的問題啊
就是說在以太坊上質押呢
你必須要擁有32顆以太幣
對吧 但今天
假如說 你擁有42顆以太幣的話呢
你還是只能只押32顆以太幣哦
因為它的礦值呢
是以32個以太幣作為一個單位計算的
就是說今天假如說你持有62顆以太幣
好了 那你哪怕你少這兩顆以太幣
你多了這30顆以太幣
也沒有辦法營運一個礦池哦
這個就是一個非常非常大的問題啊
也就是為什麽
這個很多以太幣的持有者
他們是不願意質押的
那如果今天你要透過流通質押
像是leader礦池啊
或者其他第三方的礦池啊
這些風險呢
都是存在
就說跟你自己音樂礦池指壓呢
風險還是會比較高一些些啊
但這一切問題呢
將會在這個以太坊的Petra升級之後呢
就解決哦
就在Petra升級之後呢
這就不會再擁有這個32個以太幣
作為一個單位的
這個問題哦
就假如說你只有100顆以太幣的話
你也可以直接質押同一個礦池哦
那這個對於以太幣的這個質押
這個體系來說呢
絕對是一個很大的改變啊
那對我自己而言呢
我也是覺得這個32顆作為一個單位呢
其實是蠻煩的
哪怕我今天可能有50顆以太幣
我也只能只押32顆
那剩下18顆呢
是沒有辦法得到任何收益的
那這件事情呢
就會在Penta升級之後正式遭到解決啊
然後說到索拉納的這個只押的市值
超過以太幣
這件事情呢
我覺得
你可以把它解釋成是一件好事情
也可以把它解釋成一件壞事情嘛
看你從什麽角度看這件事情啊
那本身受稀釋的
速度呢
就是會比這個以太幣來得快嘛
所以比較多的瘦的自由者願意質押瘦
也是非常非常正常的
那至於瘦質押
這個市值超過以太幣這件事情
我不知道大家是怎麽想
你認為它是一件好事嗎
還是你認為它是某種形式
這個走勢到達一個頂點
拐頭向下的跡象呢
歡迎在下面評論區跟我分享你的想法
啊 那這期我就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
Bang corn is the game stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight